<!--
Категория: videography/web-series/are-you-sure
Источник: https://bts.fandom.com/wiki/Are_You_Sure?!
Лицензия: CC BY-SA (Fandom). Требует указания авторства.
СТАТУС: переведено, требует вычитки.
-->

**Are You Sure?!** (이게 맞아?!) — трэвел-реалити с участием Чимина и Чонгука. Шоу вышло эксклюзивно на Disney+ 8 августа 2024 года. 20 сентября 2024 года был выпущен фотокнига-приложение к шоу.

## Описание

Сериал из восьми эпизодов был снят в 2023 году, до призыва дуэта на срочную службу в армию Республики Корея, — сразу после ставшего вирусным выступления Чонгука в шоу _Good Morning America_ в июле 2023 года. В центре сюжета — путешествие Чимина и Чонгука по трём знаковым точкам мира: штат Нью-Йорк (США), остров Чеджу (Южная Корея) и Саппоро (Япония).

Согласно пресс-релизу, реалити «отправит зрителей в увлекательное путешествие с самыми младшими участниками BTS, которые вместе едят, ходят по магазинам, готовят, разбивают лагерь, катаются на каноэ, плавают и колесят по дорогам». Шоу обещает «глубже раскрыть бесспорную химию и трогательную дружбу Чимина и Чонгука, пока они переживают множество незабываемых моментов в поездке, погружаясь в разные культуры, пробуя себя в активных развлечениях и дегустируя местную кухню».
